您好，大家都欢迎PTP今天为您计划的最后一次电话
讨论是的，大卫·戴亚兹会离开，现在我们接我，他们接下
真棒，谢谢Victor大家好，所以本周我们有一个网
脂类的电镀路线图看起来与我们在项目实践中所拥有的路线图相似
首先进入轨道，然后在PFS上，我们有一个对等债务的路线图，如下所示：
ep2 pjs的发展路线图，所以我们既没有局限也没有局限性
我不是单个项目，链接在另一条路径上可用，是的
如果您现在没有评论，例如，如果您没有评论，请分享
审查了他们，审查了PR，所以请这样做，因为我们想参加
就像开始使用广泛的地图来削减自己的里程碑，如果每个人
他们的路线图打开了您当前正在处理的鼠标音聋
首先是第二个，所以，因为有些工作可以
可以并行完成，否则我们可能会看起来像现实中我们正在努力
在同一时间下三英里，而不仅仅是一英里，就更容易将其打破
几个里程碑，因为这样可以更轻松地管理雕刻动作项目
像所有东西一样有大量的东西，所以我们之前在谈论
我只想重做第一英里的石头就像鲍勃一样
中断，我们已经走了一点步，GS通话我们
完成采购订单流，然后让我很讨厌地在做食谱的脚本，我们
可以用来添加查看我最好的Jessup，以防同行时出现
测试，应该这样做，所以这是第一个里程碑的提示
今晚的第二只老鼠，但它更像是工作已久的杰里米（Jeremy）
这是关于缺乏能力的蛋白质连接，如果您进行对等并且获得了PFS
包括诸如有关我们仍然需要关闭连接的讨论之类的内容
对此进行适当的讨论，我想出一种前进的方法
但我会忍受Jeremy下次复活，因为没有人喜欢
基本上削减所有努力，或者至少我没有任何努力
指出那里有人可以分担多少连接关闭费用
放在市场上的盘子上，好第三块，这也很重要
翻页程序pio Richard您有时间用p2p检查电流吗
网站上由cal完成的最后一项工作，并获得一组确定的信息，因此
关于谁的思考，特别是总体上的时间，是的，所以我们肯定
我想打个招呼我不确定我们何时彼此认识很忙，因为我知道
大家都来了，所以我允许您浏览多种格式的网站，但这将非常酷
如果我们只是为了网站本身而制定路线图，因为我们
必须了解要在网站上放置哪些信息，
回购以准备示例以放置在网站上，还喜欢决定是什么
将成为我在一个问题上分享的第一个版本示例
每周对等网站回购是我们被告知我们的网站的水平，这很漂亮
简单，并完成工作，解释项目是什么，并且喜欢领导
观看者的用户有两个示例，我正在向谁使用它，因此，如果我们能够
在某处然后将相等的信息量循环显示为
工作的第一个表达方式引用的程度很酷，是的，所以我基本上花了
星期五一个做多种格式，我请
基本上就像骨架网站一样，所以我导出了我一直在使用的主题
从我自己的观点出发，我同意它的主题是um
那是一个最小的开曼人的平静，因为我知道了为什么其他人不能使用
它给UM，然后我要做同样的事情来使它成为现实，但后来我
看到您发布了double，如果您要寻找漂亮的东西，那么我要看看我是否
可以给我一个东西，每次撒尿看起来和DB相似
我将在BJP网站上发布一个路线图问题，并针对
讨论，希望我们为什么不说我明天就要做
早上，所以我打算在我的时间结束之前建立一个不错的PTP网站
明天好吧，您找到了开始谈论如何改进它的地方，我认为
迭代比起初我想出一个完整的课程设计要好
知道你的同意，所以我明天明天上午十点到下午六点飞行
这对您来说就像中午一样，当我完成飞行后，我都会一样
时区，以便我们明天可以去聊天，我们打算如何做
明天是的，同意，嗯，太棒了，作为笔记，我们能得到这个好吗，我会
牙医任命，这就是为什么我说明天像任何一天一样，应该
明天早上，是的，我愿意的时候我会给你打电话的，就像你告诉我的一样
当最适合您的时候就好了，还有其他人在上面
网站上的东西我会很好的哦，是的，q3的任务之一是
在过去我们没有的网站上使用I PNS，因为它曾经
慢一点，所以我请和多种格式说哦，可以测试气球
为此，我尝试在真正快速又肮脏的我的PFS上编辑一些工作
页面，以便僵化程序最终可以部署所有页面，而不会被阻塞
其他人，嗯，这也将使用I PNS，我们可以看到
它会进入，否则会很好，所以那么我们不必更改任何DNS
是的，只是发布记录，是的，是的，所以我评论像问
也许我们今天下午可以在那工作，并尝试建立一个网站
并一起指着它，我认为今天下午我的时间暴露了我-嗯
接下来的几个小时，听起来不错，所以很酷，因此请跳到此处
在数学上进行的Web子测试的初始阶段，您添加了此项吗？Matt还是
你给阿米尔，是的，对不起，我正在修复我的音频，好啊，你还好吧，所以
我只是拉抱歉对其他信达记做笔记哦，好吧，所以我
为wish singh添加了一个项目，因此您将该项目的初始阶段关闭了
子测试坚果哦，我没有，我会继续好吧，我没有它的资产
像我一样突出显示，但我感觉不好，所以有人使用相同的颜色
没关系，有人添加了我们喜欢的内容吗？
朋友加文（Gavin）加文（Gavin）你在那里吗？
哦，等等，上个星期我们也没有像这样的问题哦，是的，这是
这是凯文（Kevin）抱歉，我刚刚跳到这里了，嘿，你在做这件事，是的
好的，很高兴能带我们去乘飞机，是的，对不起，所以有一些意想不到的旅行
上周，大概是本周晚些时候的中间金属，我将有一个初始
版本供你们审核，好吧，嗯，像你一样
阻止任何DAR，我们非常乐意为您提供EVO，没有帮助
明天晚上我需要一些反馈，星期二星期三我的网站在哪里？
然后从那里移走听起来不错，如果您想让我攻击我
Yadav上的所有PR，然后我在IRC上撒我，这样我就一直表现得像闪烁
通知无处不在，所以我喜欢像这样优先
就是这样，我不喜欢你没有博客哦，对不起
迟到了，伙计们，嘿，嗯，很酷，好吧，那将用于
就像议程上的其他两个项目一样，就像ALF封闭式连接
升级后，我开始将其拖入池流vs PD中
问题需要完成，我们有一个项目是理查德
上周引起我们注意的是，并不是每一个GS回购交易都像ti
启用它就像非常接近，但是就像我们只需要转到每个单独的回购协议，
确保我们甚至忘记了任何已激活的TI，并且它们已经被掩盖了
胸口不是很多工作，就像从某个时候开始，就像有人想要
进行注册，因为否则我们将添加为操作项
这个星期，如果我有能力
糟糕吗，是的，有人有其他问题吗，t1看起来非常
小心地在屏幕上，这样它就可以在今晚获得这种效果哦，是的，我有一个
因为最终能够
最终确定流，我们将能够合并并运送I kayo Andres并让
p2p是的，但是我们需要先测试集成，否则我会
去我想测试的人，确保它可以一起工作
我在交付之前是PFS是的，我很严格，因为否则确实如此
我们有一些测试，我们现在可以使用，他们不使用Sakai哦，这就是为什么我
要求杰里米（Jeremy）到GSA特别是PFS出现问题之前，
我希望杰里米（Jeremy）做的脚本，因为像我PFS一样，这不是目标
修理工作的方式与Jesse一样，这是一个正在成长的孩子
越来越多的模块化但不是模块化的，我会问不可能像杰西一样漂亮
现在很好，所以需要一些我的知识才能获得所有物种或
所以Jeremy会像实例化脚本一样构建
温暖，这就是TCP的打扮，又浇灌了另一个脚本，您只是一群DCP
并迅速找到另一个也可以识别另一个
我们正确执行了GS测试，我们拥有所有这些测试，例如添加一个
多一点功能添加了一个模块，我们对其进行了测试
像逐个食谱一样，确保我可以告诉他们我在
同时，以便我们知道哪些部分有效，而立即不起作用，是的
我们明天可以在没有KO的情况下进行测试，我们将检查这些处方是否
比这些脚本更正确地做回来更现实吗
做得太好了，我想我们今天要去意大利，我是说我们
可以以更简单的方式进行测试，您可以再次运行一些东西，是的，是的，我们可以
只是谢天谢地，是的，我们不知道那是什么时候的噪音
出错了，我们不知道到底是哪里出错了，是的，所以我只是
想弄清楚我们本周可以做什么来测试学位，所以谁来了
希望尽快了解他们的问题以及我的声音
可能是的，是的，我说的是作为获取文档位的目标
这是我们希望这些PRS在合并时准备就绪的最后一件事，但是
明天，让我们看看脚本是否可以在明天之前准备好，或者
他们要在星期三准备好，让我们确保我们测试一下
星期三，以便我们的行为也可以在那里淹没，并且我们可以
正确地完成这些事情就在星期三发生了，那么我们必须
恢复我们正在做的事情以及需要更改的内容是的，我是说我
期望周期中不会有百分之一百的事情发生，因为
它是从头开始实现的，所以可能有些我会忽略的东西
如果他们的话是真的很困惑，所以我希望在那里做些修复
是的，让我们确保直到15岁为止
好吧，我们实际上有11分钟的时间，我们可以在这里喝冰fichte pacheco
谈论诸如此类的事情，那里有一辆自行车在脱落
那需要发生，我想有人想重命名p2p群组哦，是的
那不会是大口径嫉妒问题的一部分，仅此而已
那是一件好事，好吧，我有能力哦，我们进入是的，所以我没有
如果有人想再次捐款，还有其他项目
我主持洗礼的所有人都投票给杰西卡·维斯（Jessica Vess）和杰弗里（Jeffrey）
点对点我们会在我们的过程中尽量欢迎我们告诉问题
没有指出的困难，我们只说鞋子就毫无意义，而他们
就像被某人抢走一样，就像完全被阻止一样
问题可以从头开始，无需等待就可以完成
为了完成其他一些工作，我们还有我想要的队长漫步
方向是我们关注的重点，如果有人需要帮助，我们会在其中寻求帮助
想要一些更重要的更精确的方向
绝对可以对我或喜欢在杰西卡·维斯（Jessica Vess）上表演的任何人进行ping操作
是的，我们有很多事情要做，我们当然会很感激
每个人都像上次向这个朋友一样，希望您的代码和
赢得更多的东西或编写更多的测试，是的，然后哦，就像它很小
如果您可以查看路线图，并且还可以要求，就像乐趣，数学和Emily一样，
在船上行走时，我会阻止路线图，也将华夫饼干拼装成木板，然后我
像我所做的那样照顾一切，只给我们，我知道你在做
优先考虑提高联邦快递的速度，但前提是我们愿意
鞭打你出现在与世界地图合并的公关的第一状态
这样我们就可以使用它了，我们就像在闪烁你的pm，这样很好
所以像您应该回顾它做得这么大哦，很高兴它有任何东西
特别是您希望从该评论中获得满意的答案，是的，就像您的期望一样
世界地图中该文件缺少的内容尚不清楚
我们在里斯本开会的其他地方可能是
在创建该路线图时被忽略了，例如，如果我错过了
讨论或是的，例如，您成为真实地图的叶子不会
很酷，所有弹出的内容都与之相关，因为正在分析弹出的内容，就像有一个
每当它变得聪明时我就单身，我再也不知道这样了，我告诉我
您想在那里拥有什么，或者它是否奏效，也许您不会打败
最后的时间还好吧，很抱歉让我已经读完了我
只是想大声说出来，我肯定至少在我这边，非常
更多的动机仍然是弄清楚每个人的不同方式
解决这个问题以及如何做到这一点与整体模型不符，并且
我绝对打算在测试了模型之后再回到模型
几次，您回到模型并稳定它，然后我会做
那时候我会有更强的见解，所以现在我非常喜欢
关于路线图的外观或位置的意见很松散
所有这些，所以我可以看一下，但是我只是没有太多东西
这一点好吧好吧谢谢你，如果你有时间的话
现在就去做，快点赞一下1x可能会说
彼此谈论着不同的人想要放什么
机械和相对论，如果您有机会写自己想要的方式
您的机械师会在享受中知道他们会通过15分吗，所以很棒
尽可能早地拥有所有表面，以便我们可以，这样Matt可以
看一下，听起来不错啊，谢谢哦，对了，n音，等我拿了
戴维（David）指出，如果您可以查看它们，我会将其放入PR中，然后我将签字
向您致谢，其他所有人都感谢您的光临，我想这次电话就是这样
除非有其他未解决的问题
谢谢，谢谢，特里准备好了，他将在房间里度过美好的一天，你知道我们有我